我的天哪，我简直……
等等，好吧，你得给我一点时间考虑一下。
我大概有四五个朋友。
是的，我认识几个。
一二三，
四，五。
我认识大约七个人。
九分。
我有两个兄弟被枪击了。
所以，是的，这就像是我的家族传统，
但这是我最接近的例子，我的
兄弟。
我知道大约有10个人死于
暴力死亡。
我的两个兄弟都遇难了。
每天走出家门，我都会
感到受到威胁。
我知道有六七个人被枪击了。
他们都未满17岁就去世了。
你认识某个被枪击过的人，这几乎是人之常情。
如果你一个朋友都没有，那
你肯定有点问题。
每当发生这样的事情，
我的内心和外表都会发生改变。
你看到有人躺在法院门口，已经死了。
谁都不应该看到那个。
我年轻时就这么说，这让我的生活接触到了更多的事情。
第一起因暴力造成的死亡事件，
你知道，那就像……
令人震惊的是，我们最终还是团结起来了。
第二个，一切都结束了，但我们仍然
团结在一起。
然后到了第三次，大家似乎就
各自散开了。
作为公民，我们常常做的一件事，我们倾向于做的一件事，就是将人类非人化。
所以我们讨论的是新奥尔良有多少人被谋杀，
以及……
数字。
那么我们该如何应对这种心态呢？
我们该如何使谋杀人性化？
我们能想到的唯一办法
就是给它们命名。
每天都会列在一块板上，上面写着：
姓名、年龄以及……
他们被杀害了
无论他们来自哪里，
无论他们的肤色如何，无论他们过去做过什么。
无论他们是否毕业，都不能以此为生。
从高中开始，不管他们是否贩毒。
你光看那块板子是不知道的。
我们尤其怀念埃里克·所罗门，30岁，
被枪杀。
约翰·J.
21岁的戴维斯开枪。
22岁的德怀特·迈纳被枪击。
有时我看着我们的小教堂和
我们小小的围墙，然后说，你知道吗，这如何
我这里有多少墙面空间？
过一段时间后，这看起来会很荒谬。
诸如此类。
我想，当我们看起来更像密尔沃基的时候，也许……
密尔沃基有五十万人口，而且
他们杀了
是53人，不是253人。
它将交给你。
阿利路亚，阿利路亚。
我的名字是阿米尔·巴拉卡。
我从小在新奥尔良的贫民窟长大，经常看到这样的枪击事件。
随着时间的推移，最终实施了暴力行为。
我。
服刑五年后，我开始
通过辅导的方式帮助孩子们。
但这故事与我无关。
这是一个关于我成长环境的故事。
新奥尔良都会区度过了一个疯狂的夜晚。
有人向人群扫射，当时他们正离开一所高中的篮球场。
游戏。
五人中枪。
晚上好。今晚共有九人中枪。
其中包括一名11岁的孩子，他被枪击了五次。
新奥尔良发生多起枪击事件。
奥尔良和杰斐逊教区。
今晚，一名九岁男孩正在康复中
此前，新泽西州又发生一起驾车枪击案
奥尔良东部。
这很像那起两岁女童被枪杀的案件。
几个孩子在下午时分在外面玩耍，这时枪声响起。
爆发了。
枪击事件发生在上午9点刚过。
今晚七点以后。
……被卷入了交火之中……
……有很长的犯罪记录……
……并且是那次枪击事件的目标。
警方尚未公布他的姓名。
这是一个关于在暴力环境中成长的年轻人的故事，
但它是
这是一个关于寻找解决方案的故事。
作为一个社区，你们能容忍多少起谋杀案？
作为成年人，你能容忍多少谋杀场面让孩子们看到？
日复一日？
现在有人为了任何事就杀人。
为了5美元杀人。
那。
1960年，新奥尔良人口最多，
谋杀率最低。
但在50年间，已有超过10000人
被谋杀。
自 2005 年以来，被杀害的人数超过了丧生的人数。
堤坝决堤的时候。
此刻，街头每天都在上演着一场战斗。
新的
奥尔良。
这是一场争夺人心和灵魂的战斗。
当你明天早上醒来时，你就会明白这座伟大城市的魅力。
我今天最糟糕的时刻很可能又会收到一条消息，内容是：
完全一样
事物。
先生。
市长，我们很遗憾地通知您，
今天傍晚早些时候，警官们
对枪声做出反应。
他们到达现场后发现：
一名年轻的非裔美国男子面朝下倒在地上
血。
后脑勺中枪。
他被宣布到达医院时已死亡。
没有
开始制作第一个婴儿床。
那就是布朗队。
那就是那位女士、她爸爸和她所有的儿子们。
就在那儿。
进入下一个。
那边那个是小罗伯特。
那是小卡尔文。
进入下一个。
那是杰罗姆。
那是肯尼亚。
我指的是活生生的人，如果
人们在听，他们会告诉你。
我指的是他们的孩子。
枪击案发生地对面是一家丝网印刷店，
愿逝者安息。
T恤衫是最受欢迎的商品。
当有人去世时，他们会得到一件衬衫。
这就像送花一样。
基本上就是为了记住这个人，
或者表明这是我的朋友。
这是我的亲人。
他去世的那天，第二天早上你
在一家商店里买衬衫，你会得到一件
每天都穿这件衬衫，直到那个人……
人被埋葬了。
愿主教安息，他也是个类似的黑帮分子。
对大尼克来说，帐篷墙里不仅仅是一家便利店。
愿我的兄弟大查尔斯安息。
订购衬衫时，你需要写下你的
文字。
有时候伤痛如此剧烈，以至于人们
都说不出话来，他们会问我
想出一些词语。
当他们让我想词的时候，
我会问你里面是什么类型的人。
设计灵感都来自我的脑海。
为了满足人们对衬衫的需求，许多商店纷纷开业。
方圆三英里内总共大约有20个。
并不短缺。
我基本上就是想办生日聚会、家庭聚会，
还有其他一些生活上的事情。
比那还要糟糕。
即使不做“安息”T恤，你也能生存下去，但你的生意永远不会再好起来。
因新奥尔良而成长。
安息，
愿我的家人安息。
愿我的家人安息，愿他们安息，愿他们安息。
是啊，安息吧。
他性格很安静。
他工作非常努力。
他在河边工作，他喜欢
和孩子们在一起，他们
他遇害时他们还是婴儿。
有一个和三个。
他有个绰号叫“高飞小队”（Goof Troop），取自迪士尼角色高飞（Goofy），因为他总是……
你说过一些有趣的话吗？
知道，就是为了逗人笑。
我脑海里一直回响着一个声音：他到底怎么了？
马？
我对大卫的记忆是，
他12岁的时候，就尝试在唱片上刮碟。
我的小Kmart
立体声。
大卫花了无数个小时
在他的唱盘机前混音
以及创作音乐。
我想我们当时是在看类似《美国偶像》或者其他选秀节目之类的。
我只记得电视上有人在唱歌，
他们唱得真难听。
特雷万想在他生日那天出去玩，
和我们的一位侄子一起庆祝。
这辆车停在附近的一个停车场，
然后告诉他们过来。
这里。
噩梦就此开始。
我们听到类似爆炸的声音，不是
砰砰砰，而是轰隆隆。
整栋房子都摇晃了。
他摇醒我，说：“妈，起来！”
他们开枪了，杰梅因中枪了。
然后我低头一看，发现我的儿子
躺在地上。
他胸口有个洞，是子弹射入的。
子弹绕到他耳后，他当场死在了车里。
然后，剩下的只有人行道上的血迹、邻居和警戒线。
我的孩子无缘无故被杀害了。
没有理由。
他说他这么做是因为我儿子
当时就站在那里，他正要走
作为证人。
有人在生活中拥有如此大的权力，以至于他们醒来后决定
另一个人不会走这条路
地球又迎来新的一天。
马特·格雷是一名高三学生，他
喜欢用视频记录自己的生活
相机。
我想让你们看看我为了实现目标付出了多少努力。
我想当国会议员，所以你知道，
那可不容易。
人生中我将会面临许多严峻的挑战。
但我真的想当国会议员。
我知道要达到那个目标需要付出什么代价。
而我正在努力，你知道，继续走下去
这条路，走我现在需要走的路
此时。
他的困境与许多青少年相似。
但马特对自己的生活感到非常沮丧。
我只想做我认为正确的事。
但有时候，只想做那件
简单的事，那件简单的小事，去做
正确的事情，就是
有点难，你知道吗？
尤其是当孩子们每天都试图侮辱你，你的老师们也试图……
让你觉得自己举手提问很蠢
你不知道的问题。
马特带着摄像机去学校
录制一堂课。
我只是想让你们看看我的教室。
以及它的实际效果。
我不想再跟任何人说话了。
坐下来做你的项目。
现在把它重新挂上去。
每隔24秒就有人敲门。
梅尔文明白了。
我需要一本书。
这本书是从哪里弄到的？
嘿，你也可以放些书进去。
我不知道你在说什么。
我真的希望你们……
打扰一下。
不要再朝我扔糖果了。
但是，看看美索不达米亚。
那到底是什么东西？
那是他。
你知道如果你用那种东西打我，
你可能会被停学吗？
这门课基本上就像……
感觉我们整天都在为老师争吵。
我们需要帮助。
时代规则。
我需要作业方面的帮助，看看我的
老师得应付些什么。
你明白我的意思吗？
美索不达米亚？
韦氏词典里甚至都没有这个词。
我没问老师。
我得问问我的朋友。
什么是美索不达米亚？
你知道他委派了谁吗？
我不知道。
希拉。
事实上，我有个朋友给她的孩子取名叫
Shira。
是的，我知道。
什么是美索不达米亚？
什么？
美索不达米亚。
那是什么？
就是这个。
古代近东。
好了，别说了。帮帮我，贱人。我应该先偷哪个？
哪个？
我不知道，但只有真正的男人才会
打女人。
我是个真男人。
我正在努力完成工作。
一切都好难。
每天……
过去几年，公立学校系统发生了许多变化，但是
孩子们说像马特这样的班级仍然很
很常见。
有违纪行为的学生可能会受到惩罚，但在许多情况下，根本原因在于……
原因并未得到解决。
这些问题往往会升级为
暴力事件。
有时，放学后它们会继续进行，因为那里更容易获得……
武器。
在某些社区长大会让你觉得你需要一些东西。
保护好自己。
如今你的拳头保护不了你，
因为你不能一拳打在……
子弹。
男人们不再打架了。
你最有可能看到有人打架的场景之一就是
在学校里。
我们可能会被枪击。
我现在就站在这里，纯粹是因为想站在这里。
我认为孩子们拥有枪支的原因有很多，
而且原因各不相同。
我认为自卫是人们拥有枪支的主要原因。
你究竟在保护自己免受什么伤害？
所有的人，你明白我的意思吗？
兄弟，所有那些家伙。
这是他们赢得尊重的方式。
一个孩子玩的球，大多数人却有一把AK-47。
我们称它为直升机。
我觉得在这里，弄到一把枪比弄到一本教科书容易得多。
是啊，AK-47？切！
像这样滚动，子弹大概有这么大。
教科书的获取成本要高得多。
有些人从当铺买，或者
有时，大多数时候，这是非法的。
枪。
你需要在网上订购这些东西，诸如此类。
你不能直接走进商店就买到它们。
我在沃尔玛没看到过这样的教科书。
沃尔玛。
由 Juvenile 领衔的说唱组合 UTP
制作了热门单曲《Know Ya Clap》
2004年。
该组合成员还包括说唱歌手Skip，
他目前仍在以个人歌手身份进行表演。
除了拥有洗车场之外。
我大概八九个月前做了这个牌子，当时他们有一系列……
这里发生过谋杀案。
三天之内，他们就发生了五六起谋杀案。
我当时就想，天哪，这里太糟糕了。
我当时就想，总得有人关心这件事吧。
所以我做了个牌子，上面写着：鸣笛制止暴力。
伙计，人们开始按喇叭了。
就像一场游行。
三。
唉，我连平均值都估算不出来。
我知道每天至少要响1000到1500次喇叭声。
简单的。
比如，我有些朋友去世了，他们很可能是这些年来被谋杀的。
我看到他们的妈妈之类的
路过，他们大概会搭讪五六个，
连续六次。
他们真的理解我的感受。
我就会说，我真的感同身受。
如果我开始列举所有人的名字，我可能会列出50个名字。
我可能已经列出了50个名字。
我失去了很多朋友。
我只是想看看别人是否像我一样关心这件事，
因为其实根本没人关心。
什么也没说。
其实没人真的在无所事事。
他们说，天哪，那里一晚上可能会发生两三起谋杀案。
他们会说，这里就是这样。
我心想，唉，我知道不是每个人都会有这种感觉。
他们开了一家枪店。
它位于新奥尔良和杰斐逊教区的交界处，叫做
艾略特的。
他们卖出了好多枪，
天哪。
你明白，因为这里是运动爱好者的
天堂。
这里有很多狩猎活动。
这里是新奥尔良。
这里是路易斯安那州。
在路易斯安那州，法律规定你必须年满21岁才能购买手枪，但你可以购买……
18岁时拥有一支猎枪。
突击步枪属于狩猎步枪范畴。
所以，如果你有低档的SKS和AK步枪，
只需118美元，而且你只需要一张身份证件。
上面写着你必须年满18岁才能买，而且要118美元，
你花个四五个小时就能赚到100美元。
在
戴着兜帽，还有一支AK突击步枪，30发弹匣。
如果你允许那些卖枪的人
在新奥尔良经营15-20年，
积累
流入街头的枪支数量，肯定
高得惊人。
难怪谋杀率居高不下，
因为人人都人手一支突击步枪。
我人生中曾有一段时间，我干脆
不再去参加葬礼了。
我厌倦了参加葬礼。
我太喜欢他们了。
我去看看尸体。
我要给书签名。
但我现在连葬礼都不去了。
醒来，再醒来，我真的厌倦了。
这种事太多了。
这些事情必须停止，而唯一的办法就是……你知道的，去见伯爵。
在问题出现之前就解决它。
对这些孩子来说，这不再是小事一桩了。
只是长大成人而已。
只是为了生存，只是为了在这个体制里混日子。
这些弟弟妹妹们大多数都会在监狱里待上好几年，或者死在监狱里。
五到十年轻而易举。
你可以看到它继续这样下去
所有那两个、四个、六个、七个孩子都……
里面有十岁以下的孩子。
再过十年，如果这种情况继续下去，他们会变成什么样？
2006年，丽莎和丹尼·菲茨帕特里克搬到了
新奥尔良，继续丽莎的工作。
与年轻人在一起。
夏天的时候，他们开办了一个日间营，
专门招收那些无所事事的孩子们。
夏令营结束后大约两周，一名年轻男子在距离营地一个半街区的地方被枪击。
从这里开始。
事情发生后，我正开车回家，
看到路对面躺着那具尸体
警戒线
更重要的是，看到孩子们
还有邻居们，一切都很正常。
发生在他们生活中的事情。
我刚才说了，我们现在就要开放这个
中心。
我们两年后不会开放它。
现在。
我们五年后不会开放它。
我们不会等到专家们
告诉我们一切都已万无一失
所有的T。
中心开放后，菲茨帕特里克一家很快就了解了各种类型的……
他们将面临的障碍。
丽莎回忆起她送给其中一个孩子一辆自行车的故事。
我送了他一辆自行车，因为他之前一直步行去法国区上班。
捐赠者对我们很慷慨，所以我们
决定把自行车送给他去
工作。
他曾经拥有那辆自行车。
才几个小时，离我家一个街区远，
就被警察拦了下来。
把他从自行车上拽下来，把他扔到地上，脸朝下摔在地上，并指控
他
偷自行车。
所以现在那个年轻人，他会带我
六岁的孩子一起去商店
保护，因为一个六岁的白人孩子
免受新奥尔良警察局 (NOPD) 的侵害。
2011 年司法部的一份报告证实了许多新的说法。
奥尔良青年。
我们的研究结果揭示了以下模式：
违宪行为的实践或
违反联邦法律的几起案件
区域。
这些包括警员通过其行为所犯下的违规行为，例如：
使用过度武力，
违宪的拦截、搜查和逮捕，以及种族歧视和族裔歧视。
画像分析。
书面报告详细阐述了这一点，事实上：
有限的逮捕数据表明
该部门收集有关种族差异的积分
几乎所有类别中，白人和非裔美国人都遭到逮捕，而且
非洲裔美国人的差距尤为显著。
17岁以下的美国青少年。
我被警察拦下过多少次？
他们不了解我，所以我可能看起来像个坏人。
但你不了解我。
有时候，你知道，他们会做好事，
他们会帮助别人什么的，但是他们
滥用职权。
我亲眼见过警察骚扰民众，
我亲眼见过他们殴打民众，我亲眼见过他们
射杀那些就在我家门口的人。
打篮球只是为了破坏整个篮球比赛，就像……
地面。
脱掉鞋子、帽子和袜子。
他们不喜欢看到黑人聚集的人群。
他们觉得事情不对劲。
我觉得所有警察都是腐败的。
一个不落。
他们当中有些人很糟糕，但并非所有人都如此，
因为我遇到过一些善良慷慨的人。
警察。
他们拦住我，说我符合
描述。
所以我就想，该怎么描述呢？
他们给我看了一张照片，照片里有个黑人，
一个戴着黑色兜帽的家伙，但是你
看不清他的脸。
我不能一概而论地说他们全都是坏人，因为那样就太片面了。
他们中有些人对我做的事。
他们拦住你太多次，最后都开始
叫你的名字了。
就好像，是啊，是啊，我就是个黑帮分子。
这就是黑帮分子的下场。
他们被警察拦下，你知道的。
其实我根本不是什么黑帮分子。
它让我感觉就是这样，你知道吗？
这让我感觉自己甚至不被自己的社会所接纳。
在座各位谁认识坐过牢的人？
家里有的请举手。
你们为什么不都环顾一下房间四周呢？
因为那差不多就是这样了。
每个人。
对于那些被捕的人来说，这条路
通往阿琳教区的法院
监狱，简称OPP。
Cece采访了被监禁的两兄弟。
好吧，你以前去过安大略省警察局（OPP）吗？
对，就是那玩意儿。
请介绍一下OPP的情况。
那事儿简直太疯狂了。
你肯定不想身处那种境地。
我刚到家。
我在那张床上躺了七个月。
好的，那么在那七个月里，
你接受过任何形式的教育吗？
绝对不行。
你被关在牢房里23个小时，
对吧？
23小时？
还有一小时的空闲时间？
那让你感觉如何？
就像一只被关在笼子里的野兽。
他们把大约30个黑人关在一个牢房里，
然后他们不得不往里面扔10个三明治。
按照你的生活方式去生活。
你觉得这件事发生怎么样？
该市逮捕心态最极端的例子之一是……的故事
凯文·格里芬。
第一次触犯法律，初犯
10岁，从未做过任何坏事
远没有这么糟糕。
我小时候经常打架，你知道，跟其他孩子打架，
但从来没有……
这种极端情况。
凯文小时候曾被
三个恶霸围堵。
他为了自卫打碎了一个酒瓶，
碎片击中了其中一​​个男孩，导致他失明。
凯文因涉嫌谋杀未遂被捕并接受审判。
我的法律助理每天都醉醺醺地来法庭。
他每次都把酒喝光，所以我
没什么好辩解的。
凯文在路易斯安那州北部托莱多大学监狱服刑五年。
那段时间我脑子里全是这种想法，
你知道，就像在问，为什么是我？
很多。
然后，因为我是一名基督徒，所以
就像经常和上帝交谈，并且需要……
解释。
感觉就像，我才10岁。
和...
我坐在这间牢房里，我太小了，我可以绕着它跑好几圈。
凯文进入了一个比他离开的地方更加残酷的地方。
狱警虐待囚犯的现象很普遍，囚犯之间也十分混乱。
出色地。
但其中很多都源于狱警的虐待。
凯文获释几年后，
塔卢拉监狱因……而关闭。
虐待囚犯。
由司法部在青少年司法部门的协助下完成
路易斯安那州项目。
你知道，关于最有效的方法有很多误解
减少青少年犯罪或
全面提升公共安全。
我们经常看到的是，把更多的钱投入到建造更多的监狱上，或者，你
要知道，解决方案是更多的
街上的警察。
作为其改革州青少年司法系统使命的一部分，JJPL 持有
青年博览会。
教育年轻人了解法律
如何影响他们的生活。
多项全国性研究都探讨了这样一个事实：当你带孩子……
你把他们从他们的社区带走。
辍学后，你把他们从任何支持系统中带走，他们通常会被安置在……
不人道或残忍
他们所处的境况，很少能得到足够的教育或治疗；
你正在打扰他们。
没有真正生活
向他们提供任何积极的
干预措施或积极支持。
因此，结果就是，获释后，
他们甚至更缺乏应对准备。
社会常常如此。
由于入狱服刑和留下犯罪记录，
许多青少年发现很难完成学业。
或者找到愿意雇用他们的雇主。
距离监狱一个街区远的地方是
自由厨房，一个组织
致力于帮助弱势青少年。
我现在还在缓刑期，所以我正在努力
挣钱，但我以前坐过牢。
很多次，多次。
我当时被控非法持有枪支。
我因袭击和殴打警察而被判入狱。
一名警官。
该组织在一家实际运营的餐厅为16至20岁的年轻人提供培训。
工作通常以小组讨论开始，
讨论内容围绕每日一句名言展开。
培养坚强的孩子比修复破碎的成年人容易得多。
我再说一遍。
自由厨房旨在帮助青少年走上
自力更生的道路。
你现在不想去上学
因为这会影响你的收入。
是你做的，对吧？
我接触的很多年轻人
没有榜样，没有楷模
人们每天起床上班。
他们还年轻，才16、17岁，
所以他们自然没有工作。
经验。
很多人不愿意雇用年轻人
因为你必须做出一些改变
致力于培养这些年轻人。
并不是每个人都愿意这样做。
对于缺乏支持的孩子来说，
很难达到要求
试用期。
他们收到了出庭日期。
他们得到了……
他们戴着踝关节支具，所以
他们需要每周去复诊一次。
毒品法庭，所以他们必须每周参加一次戒毒课程。
如果你同时接到那三个预约，就保不住工作了。
那不会发生的。
你仍然需要缴纳罚款和费用。
你得赶紧想办法交罚款和
费用。
“Hustling”通常意味着你在街区里做一些非法的事情。
这样一来，你再次被抓获的可能性就增加了。
总是同样的事情反复发生。
对于需要收入的孩子来说，贩毒
往往是唯一可行的工作。
我13岁的时候，带着20美元开始玩游戏。
这是一块价值 20 美元的翻滚石头。
他们管它叫“脚蹼”。
因为你可以把它们掰成两半，
然后得到两块价值 20 美元的石头。
所以如果我有20美元，我可以买一块翻转石，把它掰成两半，得到40美元。
把那40个鳍片拿过来，再拿两个鳍片，把它们掰成两半，
现在我有80个了。
但我只卖出了五件商品，
没能把我的20美元赚到最终的100美元。
我的意思是，一晚的住宿费也不算少。
比一个50岁男人应该赚的钱要多。
你下午3点放学。
如果你在晚上3点到12点之间，
还要忍受交通拥堵，还要花20美元等等
翻牌，到12点，你就能赚到500美元，
600美元。
还有一辆卡车，一辆科迈罗和一辆奥兹莫比尔。
这就是我一直以来赖以赚钱的全部手段。
我妈妈在上班，她可能吸毒了，
我妹妹和男人们都饿了。
我们不可能一年到头都不吃博洛尼亚香肠三明治。
博洛尼亚香肠三明治和拉面，全年供应。
我们餐厅是麦当劳。
无论是为了地位还是为了生存，贩毒的诱惑都会导致人们携带枪支。
保护。
当时我就想，不，我也有枪。
我不知道是不是枪让他们感觉更有男子气概，所以他们才到处走动。
他们拿着枪。
所以我打算弄把枪，因为我
不想让你用你的枪来找我麻烦
枪。
是的，我也有枪。
我不会像怕你似的来这里挥手。
你必须处理这件事，处理那件事。
你真的必须这么做，尤其是对我而言
因为我住的地方不属于我。
我不在我家附近做生意，因为
情况会变得很糟糕。
你看，我小时候，他们有……
老家伙们如果真遇到年轻猫咪和老家伙之间的矛盾，他们就能出手相助了。
真应该化解矛盾，然后说：
伙计们，你们都该停止这种行为了。
我知道，我不知道你们经历了什么，或者其他什么，但这事儿跟你们没关系。
但这事儿跟你们没关系。
幸好如此，否则只会造成更多流血事件。
但就目前而言，我们确实没有任何
更年长的数据可以介入并阻止这种情况。
现在这些年轻人。
我家里其他人所做的事
因为他们对你有所贡献
你知道，比如毒品、暴力之类的
诸如此类的事情。
正是因为他们所做的事，我才害怕会有人来。
试试看能不能抓住我。
报复行为每天都在发生。
此刻，有人正在对某人进行报复。
我妹妹出事了。
不管是谁干的，我都要他
死。
我要走上街头，
伸张正义。
警察不会采取任何行动，不会把你
关进监狱，关进牢房。
我要把你关进坑里。
一旦你对这个家庭进行报复，那么
那个家庭也会进行报复。
家庭。
在新奥尔良，这就像一场游戏或者别的什么。
当我走出家门时，我脑海中浮现的第一件事
就是向左看去。
我等了大约十秒钟。
为了确保没人过来，
确保我不在车里，来看看我的车。
正确的。
感觉就像我得先得赢两次，你才能赢我。
你知道B-Ray是谁吗？
是的。
这是正确的。
他在这里惹了不少麻烦，
所以你得老实点。
你有枪吗？
不，不。
你他妈什么意思？你说你没枪？
枪？
你打算如何保护自己？
埃德·巴克纳领导着一个青年组织，
该组织制作了一部以……为主题的短片。
报复。
我们家发生过一起谋杀案。
我的儿子当时26岁，是苏诺大学计算机工程专业的大三学生。
为……工作
当晚进行可口可乐装瓶。
他头部中了五枪。
当时我们真的知道，
我们必须对枪支采取行动。
因为我还有个儿子，所以才会有暴力行为。
不过，他们仍然活着，而且我们
还有社区成员和家庭成员
这件事真的让我们很沮丧，我们也知道
我们没有
我需要有人为我儿子的谋杀案进行报复。
你是孩子的父亲。
把你的枪给这黑鬼，兄弟。
埃德唯一的在世儿子被选中饰演迈克尔，
一个在朋友的压力下被迫……
为哥哥被杀进行报复。
你每杀一个黑人孩子，
你所做的只是在煽动他的仇恨。
朋友们。
带走你，杀了你。
那你根本不知道我的感受。
你知道，你听说过这样的故事。
你雇佣了很多人。
我以前常说，哦，我对你的
损失深感悲痛。
但你只有遇见你，才能真正了解我的感受。
它正处于那种困境之中。
你真的要明白，在那一天，
我失去了自我。
我曾是一位母亲、妻子，有两个孩子，
现在只有一个孩子。
当别人问我“有多少个”时，我真的不知道该怎么回答这个问题。
我的孩子。
大卫的死，他的谋杀，在我生命中留下了一个巨大的空洞。
感觉我的一半也随着他一起死了。
内心一片空虚，所以我必须
用什么东西来填补它。
当你告诉别人你的孩子在街头被谋杀时，
或者你知道，或者
他们问他是怎么死的，或者他是被枪杀的。
你知道，他被谋杀了。
好吧，那他们肯定会想当然地认为
他肯定参与了某些事情。
他可能吸食某种毒品，或者他肯定是个，你知道的，
在街头混的坏孩子什么的。
一个人杀了另一个人，你
正在毁掉这个人的整个家庭。
全家。
不仅是他们的家人，还有你的家人。
也是。
你也了解你的家人。
你伤害了两个家庭。
这一代人的时代结束了。
你改变不了这一代人。
他们已经下定决心了。
我觉得没希望了。
制止新奥尔良的暴力事件。
我认为暴力永远不可能停止。
就我们现在走的这条路而言，我完全不这么认为。
如果下一代也像这一代一样，
那不行，绝对不行。
把他们关进监狱，那解决不了任何问题。
因为他们出狱后，很可能会
做得比以前更糟。
在他们离开之前。
这是一种生活方式。
你明白我的意思吗？
有些人思想有问题，
认为杀人很酷。
它能让你勉强应付。
它能赋予你力量。
所以我不知道你打算如何克服这个问题。
老兄，我也不知道。
我甚至都不知道。
在我看来，审查谋杀案调查板、阅读……的一切似乎都是真的。
文章
几乎每一位谋杀案受害者身上，都有一个共同点：
这与贫困之间存在某种联系。
当你生活在贫困中，在某个时刻，在某个世代，你将摆脱贫困。
贫困几乎
勤劳拼搏的英雄精神。
你最终会陷入沮丧和绝望之中。
如果你一无所有，也没有机会，你会怎么办？
你开始构建自己的文化
和社会。
黑帮行径，恶棍行径，
被美化了。
如果你在配音演员、豪车、珠宝首饰中看到它们，它们就被美化了。
孩子们在电视上看到这一切，他们看到了，但是
他们却无法亲手触摸到。
他们得不到。
我该如何获得这个？
他们在电视上把这一切做得好像很容易，
在现实生活中也是如此
它不是。
你知道他们说已经卖出几公斤了
而这一切都不是真的。
但他们往往不在乎，因为他们饿了，他们想养家糊口。
摆脱贫困如此之多
他们其实并不真正，你知道，关注
他们实际上是什么，什么
他们正在创造一种怪物。
致力于反驳这些暴力形象的人之一是凯文·格里芬。
他是 Two Cent 的成员，这是一个结合了娱乐的媒体团体。
通过教育。
你听到了吗？
把摄像头关掉，听到了吗？
他们戏仿的对象包罗万象，从名利场到嘻哈音乐的未来。
就像《芝麻街》遇上《106 & Park》，
再遇上戴夫·查普尔。
你还记得以前大家互相射击、说唱和嘻哈的年代吗？
处处危机四伏。
每个角落。
Two Cent 的社会评论为他们赢得了多项奖项和一批忠实的追随者。
在 YouTube 上。
负面情绪有很多滋生的机会。
你必须扪心自问，我们身处何种文化之中？
在这种文化中，消极情绪竟能如此盛行。
生长如此容易。
那
说唱是一种嘲讽。
有才华的说唱歌手会说，哦，这太逊了，
这太弱了，等等。
聪明才智和强大力量何时开始被玩弄？
出去？
拥有那种粉丝群和名气的人，
你会想，为什么不呢，你
我知道，做你想做的事就好，这没问题，但是
为什么不试试呢？
利用那种力量、那种影响力
去做一些积极的事情？
你知道，因为如果，如果卢安明天。
他说，你知道吗，我觉得全A的成绩
很酷。
如果你不认为每个孩子都会如此努力地阅读这些书。
宝贝，你读的书比我多多了？想都别想。
Two Cent 最受欢迎的视频之一是
《世界上的每一本书》，这是对 Lil 的恶搞。
韦恩的歌曲《世界上的每个女孩》。
这段视频是作为图书赠送活动的一部分而制作的。
我们可以停下来，和每个女孩一起读遍世界上每一本
书。
那家伙
我想把世界上所有的书都读一遍。
如今，人们拥有比几年前多得多的
渠道。
有了互联网，人们可以购买自己的相机，他们可以做自己想做的事。
你知道。
现在你可以创造你想要看到的改变，
就像甘地说的那样，你知道，
你可以成为你想成为的那种人
改变并传播
这是为了全世界。
有一天，我们跟孩子们说了这件事，我
想了想，我又想了想。
他说，你能想象那会是什么样子吗？
如果他有YouTube，他会做什么？
正确的。
你知道，就像，那种可能发生的变化。
所以，你知道，我们只是想告诉孩子们
这远不止你能穿上的那么简单
当你在房间里跳舞的时候，互联网就运行了。
你的房间里。
你可以，你知道，你真的可以
让你的声音被听到。
新奥尔良的青少年面临着各种各样的问题，因此没有简单的解决办法。
解决方案。
但图森市和该市众多青少年发展项目都做出了努力。
正在播下变革的种子。
在夜间战争中，国际知名的活动制作人卡尔·华盛顿自愿参与。
他利用这段时间指导孩子们。
孩子们不想做坏事。
孩子们不想成为黑帮分子。
他们不想当毒贩。
他们并不想要那样，但他们却拥有一个多么好的替代方案啊！
孩子不可能成为他从未见过的人。
我们刚来的时候，纪律是一个主要问题。
我们必须在这方面下功夫。
我们必须把这件事放在首位。
我们赢得了那场战役。
一旦他们看到我们会留在这里，而且
我们会全身心投入到生活中
每天都如此，而且我们对此非常认真。
我们所做的一切
我们当时正在做这件事，然后我们看到了变化。
他们没那么不尊重人。
他们会留意。
他们更加专注。
他们更关心这个问题。
他们渴望学习、成长和发展。
对于布罗德莫尔的菲茨帕特里克一家来说，他们每天的工作之一就是帮助孩子们……
展望更美好的未来。
我接触过的孩子中，有75%的人无法
写下他们的梦想和希望。
以及他们的抱负。
我们采访了一位19岁的年轻人，我问他：
五年后他打算做什么，以及
他说：“五年后我可能就不活着了。”
我会死的。
于是我们意识到，我们必须把一切都重新开始。
那套课程在这里行不通。
我们必须从基础做起。
教孩子们重新学会想象。
那段时间，我们寄养的孩子中有一个人非常……
他当时走过来跟我说，
非常担心。
他九岁。
他认为我七岁的儿子
有点不对劲，因为
七岁的孩子坐在沙发上
说：“嘿，
克里斯，好吧，我们现在在一艘宇宙飞船里。
我们要去探险。
你坐这儿，我来当飞行员。
克里斯试图说服我，
我的儿子肯定有什么问题。
因为他不知道自己身在何处。
克里斯九岁时就失去了
想象力。
在为青少年开发活动的过程中，
菲茨帕特里克夫妇意识到，许多青少年……
中心里的孩子们只有在学校才能吃上饭。
我们原本在某个周四晚上做了一件事，
结果现在每周四晚上都会做。
我们有一些多余的钱，而且我们还收到了一笔
捐款，我们被允许……
用……订购披萨。
我们让所有人都进来，他们必须
坐下来吃饭。
我把所有桌子重新布置成家庭式用餐，然后我们上了披萨。
坐下来一起吃饭。
他们必须互相交谈。
出色地...
那些不是新奥尔良人的人可能不知道，但第三区不应该是……
与第十区交谈。
她们的妈妈、奶奶和
曾祖母都告诉过她们
那。
Parkway 和 Zion City？哼，不可能。
但披萨的魅力似乎总是胜过一切。
他们一起吃饭时必须坐着，而且必须互相交谈。
其他。
孩子们发现，当他们以为彼此是敌人时，竟然是亲戚。
孩子们发现他们有一个共同的
祖父母。
孩子们发现他们的疏散经历
竟然都一样。
他们通过交谈找到了共同点。
我喜欢APAS，因为它对孩子们来说是个非常好的地方。
它能帮助你远离麻烦。
它能让孩子们远离街头。
他们会帮你做作业。
我们有很多快乐的时光，比如家庭之夜。
它确保没有人发生争吵、咒骂，
或者……
把裤子褪到屁股下面。
他们教导我们做正确的事，
这样我们才不会误入歧途。
我们可以尽情玩乐，而且知道不会有任何不好的事情发生在我们身上。
年龄较大的孩子举止越得体，
小孩子就越能受到他们的影响。
会跟随我们，做正确的事。
总部位于中心城区的青年赋权项目
帮助年轻人
通过提供以下服务，服务范围覆盖周边地区：
各种服务。
他们提供辅导、指导和咨询服务。
以及向那些从拘留所返回家园的人员提供特别援助。
中心。
通过提供密集的个案管理，我们
可以帮助他们重新建立联系，你知道，与……
家庭，
融入社区，并健康地
过渡到青年时期。
当他们自尊心低落，当他们
开始觉得没有人想要他们
给他们一个机会，然后
他们开始关闭，然后他们
回到他们社区的那些事情中
他们认为这是摆脱困境的一种方法
那。
这就是难点所在。
就像旋转门一样。
我知道克里斯蒂安想跟我们讲讲他这位好朋友的故事。
他的坏朋友。
怎么说？
尊重。
谢谢。
想想你曾得到的支持。
如果他们不在那里，你知道，你会做出怎样的选择？
这份文件中应该体现情感表达。
那意味着你应该做什么？
你应该用以字母E开头的东西。
一切。
谢谢。
你知道，这不是一朝一夕就能完成的事情。
这是一个过程。
你知道，你得重新拾起那些
我们曾经忽略的事情。
关键在于理解和……
让孩子们知道你真的很关心他们。
你知道，因为如果你把希望也夺走，
我的意思是，你就什么都没有了。
同学们，帮我把球举起来。
举起球。
我在学校的时候，曾试图
帮助别人。
我当时想做个帮手，
帮助别人处理课堂事务。
帮助别人管理课堂吗？
为什么证明了这一点，而不是因为他们没有在课堂上这样做？
他们只是看着大家做着他们平常做的事，在……玩耍。
课堂。
你刚才就从椅子上站起来，然后
走了吗？
我举起手问老师：“我可以去帮忙吗？”
她告诉我我可以。
她不想帮忙，所以我离开了。
好的，所以当时你做了以下几件事：
几件事。
你知道你当时在做什么吗？
和我们刚才讨论的内容有关吗？
我当时在……
想帮帮忙。
你真是帮了大忙，好吗？
你显然掌控着局面，因为你
做了什么？
我举起了手。
你举手了，所以你遵守了规则，对吧？
你提供了支持，这非常好。
非常好，回答得很好。
我把球举起来了。
你举起了球。
我举起了球。
就是这样。
外面有很多青少年被杀害。
他们根本看不到自己的人生，
而我也看不到自己的人生。
我厌倦了人们生孩子然后
祈祷他们能平安长大。
我们的孩子理应成功。
我的孩子死了，别来帮我。
我不需要你的帮助。
别带着你的土豆沙拉和慰问的话语来我家。
趁他还活着，帮帮我。
更多的公园，更多的足球队，更多，你知道的，更多精彩有趣的事情。
让他们做些事情。
更好的学校。
如果学校里有更多活动，
我觉得这能让青少年远离……
街道。
篮球场、俱乐部组织
这里有一些位于本区的团体。
我说的不是很高很高的地方。
你知道，在别的地方。
我们当今的文化是，我们对一切都极其麻木。
我认为我们别无选择，只能变得麻木。
这就是我们经常在年轻人来找我们时看到的情况。
他们必须想办法打破那个
壳，你知道，就像让他们回到……
指向它们应该在的地方。
你知道，当我们谈论路易斯安那州的未来以及我们城市的未来时，
我们
需要改变这种动态。
我们在监禁率方面排名第一，而在教育方面则
垫底或倒数第二。
这当然不是建立一个经济上可行的国家的正确方式。
就投资而言，这是一个机会，但是
这同时也是在浪费整整一代年轻人。
我认为人们最终都同意，你
无论雇佣多少警察，都无法让这座城市恢复正常运转。
安全的。
人们说应该加强法律的严厉性。
严厉到什么程度才算严厉？
当你带着一把Mac-10冲锋枪和一些摇滚乐上街时，
你根本不在乎你是否能
终身监禁还是其他什么？
无论一个青少年把裤子穿到
到膝盖，个人行为举止还是
他们挥舞着枪，其实是在说：
看看我，我很重要。
我不想被卷入其中。
我不想得病，我不想死。
我真的不想英年早逝。
因为每当我在新闻上看到这样的事情，
比如一个孩子还没满18岁就去世了，
这让我很震惊。
这让我不再想住在这里了
但又让我仍然想住在这里。
我来这里是因为我的朋友们都在这里。
你知道，就像那些我能想象自己和他们一起长大的人，
你知道，
诸如此类的事情。
我感觉自己左右为难。
我想留在这里，但又不想留在这里
因为我不想死。
战后创伤 生活在战区，
精神创伤，孤苦伶仃，我的同胞们
走了，我到不了了。
我游荡的城市，他们总是
拿着镀铬的枪，直到我的脑袋都麻木了。
炮弹休克，生活在战区，
精神创伤，孤苦伶仃，我的同胞们
走了，我在城里混不下去了。
我四处游荡，他们却始终紧握着
铬合金，直到我的脑袋把我吞噬。
各位，人行道上血流成河了
小孩子在附近走来走去，但他们却买了东西。
东西，不，不，不
伙计，这不仅仅是一个城市的问题，
而是整个国家的问题。
在贫困中长大，没有接受过教育。
生活在体制内，乞求解放。
追逐一个看似遥不可及的梦想。
经济时代让我们像动物一样行事。
现在小凯文在街区里很熟悉
那些在街上横行霸道的恶棍们
他们保持着高昂的斗志，移动着摇滚乐。
不停地，所以凯文看到他炫耀鳄梨酱的时候会很兴奋。
这真是……
梦见你能看到并触摸陷阱
音乐在我脑海中萦绕，这没什么大不了的，再说，我也从没成功过。
25岁以后，我唯一的办法
生存就是保持活力，炮弹击中，
生活在战区，精神创伤。
我的子民，我孤身一人。
走了，我该如何在游荡的城市里生存下去？
当他们不断拿着镀铬的枪
直到我的脑袋因炮弹休克而麻木，生活在
战区，精神创伤
孤身一人，族人已逝，我无法生存。
在这片我游荡的城市里，当他们不断……
握着镀铬的Till我的
圆顶砸中了我，我哥哥被爆头了。
现在他瘫痪了，我偷了他的钱。你
期望我道歉。
现在吃得好，因为妈妈给我们买了薯条